- Ji Hyuk! - Astaga. Kamu datang.
Saya kembali.
Nenek, Ibu.
Apa maksudmu, kamu kembali?
Maksudku, aku sudah pulang, Bu. - Jadi, Ibu benar-benar pulang?
Itu benar.
Aku kembali untuk tinggal bersamamu lagi.
Wah, senangnya. Aku senang sekali. - Ji Hyuk.
Wah, aku senang sekali. Ke mana saja kamu selama ini?
Saya bahkan mencoba mengirim pesan teks dan menelepon dari nomor yang tidak Anda kenal,
tetapi Anda baru saja pergi dan mengganti nomor Anda.
- Maafkan aku. - Aku senang sekali kau sudah di rumah.
Ji Hyuk!
- Apa kabar? - Senang sekali kau kembali.
- Ji Hyuk! - Hei, Ji Wan. Bisa ambilkan tasku?
Ya ampun. Lihat aku.
- Ya ampun. - Tapi ada apa dengan koper ini?
Kakakmu pulang untuk selamanya. - Benarkah? Dia akan tinggal di sini?
Apa? Setelah aku mengangkatkan tas-tasmu yang berat?
Apa ini? Ini? Ini untuk Ibu dan Nenek.
Ya ampun, Anda tidak perlu memberi kami apa pun.
Terima kasih, Ji Hyuk. - Jangan sebutkan itu.
Ini semua untukmu. Makanlah.
Bu, aku tidak pantas menerima semua ini. Ibu benar-benar sudah berusaha sekuat tenaga.
Aku merasa sangat bersalah.
Anda kembali kepada kami dengan selamat.
Apa?
Maksudmu kalian semua mengira sesuatu telah terjadi padaku?
Apa lagi yang seharusnya kita pikirkan?
Setelah Anda pergi dan mengubah nomor telepon Anda.
Saya minta maaf.
Saya sungguh minta maaf.
- Saat itu, aku hanya... - Tidak apa-apa.
Aku sangat senang kau kembali sendiri.
Ayolah. Kau pikir dia cuma mampir untuk makan.
Itulah yang kupikirkan,
tetapi saya sangat bangga dia membuat keputusan ini.
Bagaimana Anda sampai pada keputusan yang matang seperti itu?
Kamu bangga padaku?
Ibu, apakah Ibu baik-baik saja?
Serius, kenapa kamu bangga pada anak nakal sepertiku?
Hei. Bagi orang tua, tak ada yang lebih penting.
Yang penting anak saya pulang dengan selamat.
Itulah hal yang paling penting.
Namun, itu tidak berarti Anda sepenuhnya lepas dari tanggung jawab.
Aku tahu.
Aku akhirnya bisa bersantai, mengetahui kamu akan tinggal di rumah.
Benar kan, Ibu?
Rasanya kakiku akhirnya kembali menginjak tanah yang kokoh.
Tapi di mana Ayah?
Apakah dia menghindariku karena aku kembali?
Tidak. Dia tidak tahu kamu di sini.
Ayah akan pergi ke sekolah persiapan untuk mendapatkan lisensi Teknisi Listrik.
Jadi teknisi listrik? Tapi Ayah orang humaniora.
Setelah dia mendapatkan lisensi dan mendapatkan sekitar satu tahun pengalaman kerja,
dia juga akan mendapatkan sertifikasi teknisi listrik industri.
Kapan ujiannya?
Setiap kali aku bertanya padanya, dia hanya bilang masih jauh.
Oke, cukup bicaranya. Belutnya mulai kedinginan.
- Ayo makan, Ji Hyuk. - Ya, ayo makan.
- Ibu juga harus makan. - Terima kasih atas makanannya.
- Itu belut! - Kelihatannya lezat.
Ini sangat bagus sampai membuat saya menitikkan air mata.
- Ayo kita coba. - Kamu gigitan pertama.
Enak sekali, Bu.
Hei, kamu.
Kamu belum makan malam, kan?
- Aku sudah makan. - Apa kamu hanya makan kue itu?
Ayo kita makan malam bersama.
Saya tidak lapar.
Perutmu mengatakan begitu.
Bagaimana kalau gukbap dan soju? Bagaimana menurutmu?
Saya akan makan saja saat sampai di rumah.
Bisnis apa yang kamu jalankan? Dari mana kamu dapat uangnya?
Saya tidak menggunakan uang saya sendiri. Saya punya investor.
Investor?
Oh, jadi pasti berjalan baik kalau begitu.
Su Bin, kita bicarakan ini nanti saja, oke?
Ya, santai saja. Yang penting dia sudah kembali dan sehat.
Ji Wan. Dengar, kamu munafik sekali.
Kamulah orang yang paling banyak bicara buruk tentang dia.
Hei, itu berbeda.
Hei, saatnya aku kembali.
Benar, kamu biasanya kerja sampai larut malam. Berapa lama kamu akan melakukan ini?
Sejujurnya, itu cukup cocok untuk saya.
Bagian penggerak?
Tidak, menyetir bukan fokus utama saya. Pekerjaan utama saya adalah menjadi pengawal.
Aku mau keluar.
- Kamu, kecil... - Selamat tinggal.
Lihat dia pergi. Dia tidak pernah duduk diam.
Aku rasa Ji Wan pasti sangat menikmatinya.
Mungkin karena dia bekerja untuk Seong Jae, Ji Wan menanggapi ini dengan serius.
Dia harus ada di sana jam 9 pagi, tetapi dia selalu pergi jam 8 pagi.
Ji Hyuk. Jadi, selama ini... Kamu di mana?
Apakah aku tidak seharusnya menanyakan hal itu padamu?
Tolong, tinggalkan saja.
Wah, saya kelaparan sekali hari ini.
Enak sekali, kan?
Sudah lama.
- Apakah Ji Wan sudah kembali? - Sudah lama, kan?
- Aku akan ambil ini. - Oh, yang benar saja...
Sang Cheol, kamu pulang sangat awal hari ini.
- Ya. Ada apa, sayang? - Ayah! Ji Hyuk di sini.
Saya pulang, Ayah.
Apa yang kamu lakukan di rumahku?
Sayang.
Untuk segalanya...
- Maafkan aku untuk semuanya. - Baiklah, lupakan saja semua itu.
Jawab pertanyaanku. Apa yang kamu lakukan di rumahku?
Sudah waktunya bagiku untuk pulang.
Apa? Waktunya pulang? Maksudmu, "Sudah waktunya?"
Ngapain kamu berdansa di sini? Siapa bilang boleh?
Aku tidak kembali demi dirimu, Ayah.
Aku kembali untuk Ibu.
Bukankah Ibu memiliki setengah dari rumah ini?
Bahkan jika nama Anda ada di akta tersebut.
Apa? Apa yang baru saja kamu katakan?
Anda tidak berpikir rumah ini menjadi milik Anda hanya karena Anda membayarnya, bukan?
Hei, aku bahkan tidak pernah memikirkan itu, dasar bocah berandalan.
Kalau begitu, kita baik-baik saja.
Apa maksudmu, "kita baik-baik saja?"
Anak nakal ini masih berpikir dia benar.
Tidak benar tidak sama dengan salah.
Kamu bilang kamu tidak salah?
Jadi kamu pikir kamu bisa pergi begitu saja...
dan melenggang kembali sesukamu?
- Maafkan aku. - Sang Cheol, sudah cukup.
Dia benar.
Ji Hyuk, kenapa kamu tidak naik ke atas saja?
Aku akan naik ke atas saja. - Menurutmu, kau mau ke mana?
Oh, benarkah?
Saham 50 persen. Baiklah. Aku mengerti.
Tapi sebagai balasannya, saat kamu berada di rumah ini,
menjauhlah dari pandanganku, bocah nakal!
Makan malam sudah siap di dapur. Ayo makan.
Kenapa kamu tidak memberitahuku? Apa kamu memutuskan ini semua sendiri?
Bagaimana kau bisa membiarkan dia masuk ke rumah ini tanpa mengatakan sepatah kata pun kepadaku?
Aku membeli belut untuk dimasakkan untukmu, tapi kamu bilang kamu tidak ikut.
Tiba-tiba aku teringat Ji Hyuk.
Jadi saya meneleponnya, barangkali dia bisa datang dan makan.
Saat kamu akan keluar. Ya, untuk memberinya makan dan melihat keadaannya.
Namun dia muncul dengan tasnya yang sudah dikemas.
Jadi kamu tidak memintanya untuk pindah kembali?
Aku tidak melakukannya.
Tapi aku pikir ini adalah kesempatan bagus bagimu untuk melihat Ji Hyuk juga,
jadi itulah mengapa aku meneleponmu lagi.
Aku khawatir kau tidak akan datang jika kukatakan Ji Hyuk ada di sini sebelumnya.
Tidak, tapi sebelum Anda menyambutnya kembali dengan tangan terbuka,
Kamu seharusnya mengatakan padanya bahwa kamu harus berbicara denganku terlebih dulu.
Bagaimana Anda bisa mengatakan hal itu tentang putra kita yang baru saja pulang?
Tahu nggak? Kita akhiri saja.
Kami memilih untuk memilikinya. Apakah dia meminta untuk dilahirkan?
Apa?
Anda tahu itu benar.
Jadi tidak peduli apa pun,
kami bertanggung jawab atasnya karena dia anak kami.
Terserah. Kamu sudah tahu semuanya.
Apakah baunya?
- Aku mencucinya tiap minggu. - Tidak, maksudku baunya harum.
Tunggu, Anda mencucinya setiap minggu?
Karena aku tidak pernah tahu kapan kamu akan kembali.
Saya rasa ini adalah salah satu momen itu.
Aku tak bisa berkata apa-apa, Bu.
Ada banyak hal yang ingin aku katakan,
Saya tidak tahu harus mulai dari mana.
Aku tahu.
Jangan bilang apa-apa. Nanti juga ketahuan kalau sudah waktunya.
Jadi, Ayah ingin menjadi teknisi listrik?
Kau tidak menghentikannya? Seharusnya kau menghentikannya.
Bagaimana mungkin? Kau tahu betapa keras kepala ayahmu.
Begitu dia bilang mau, dia pasti melakukannya. Begitulah ayahmu.
Pokoknya, kamu harus istirahat. Kupikir kamu berangkat pagi-pagi sekali.
Ya.
Ji Hyuk.
Saya sangat bersyukur Anda kembali dengan selamat.
Hei, berhenti!
Apa? Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku sedang mandi.
Apa? Aku benar-benar harus pergi. Bagaimana bisa kau memotong jalan di depanku begitu saja?
Kedengarannya bukan mandi. Aku harus pergi nih!
- Nenek! Cepat! - Ada apa?
Nak, ini aku. Ini darurat. Nak!
- Ibu? - Ya, ini aku.
Tunggu sebentar.
- Baiklah, oke. - Lihat? Kamu bahkan belum mandi.
Hei, apakah ada undang-undang yang mengatakan Anda harus mencuci rambut di kamar mandi?
Sang Cheol.
"Ibu punya setengah dari rumah ini?" Beraninya dia.
Kalau begitu, mari kita bagi kamar mandinya menjadi dua. Yang kecil itu...
(Kondroitin 1200 untuk Sendi Anda)
Apa itu? Obat apa yang kamu dan Ibu minum?
Ibu sakit? Ibu, apa Ibu merasa tidak enak badan?
Bukan, ini hadiah dari Ji Hyuk. Ini untuk lututku yang sakit.
Ibu susah bangun. Kok dia tahu harus ambilin ini buat kita?
Anda mau juga?
Kalau dipikir lagi, tidak.
Dia selalu berlari menaiki gunung di belakang rumah.
Tentu saja. Dia bahkan lari setengah maraton.
Lututnya kokoh seperti batu.
Kalau begitu, kurasa aku tak membutuhkannya. Aku baik-baik saja.
Meski begitu, Anda kedengarannya agak cemburu.
Cemburu? Kamu sama sekali tidak mengerti aku.
Anak ini, rela melakukan apa saja demi menjilat ibunya. Luar biasa.
Oh, Ji Hyuk bawa buah. Kenapa kamu tidak makan itu?
Tidak, Bu. Aku baik-baik saja. Silakan makan saja.
- Ta-da! - Ya ampun.
Ini bukan hari liburmu. Untuk apa semua ini?
Proyek Mapo sudah selesai, jadi saya tidak perlu pulang sepagi ini.
Aku ingin membuatkanmu sarapan karena sudah lama sekali.
Ya ampun.
Dan aku punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
Tentang apa?
Makan dulu yuk. Nggak ada yang serius.
Berlangsung.
Putriku membuat roti panggang Prancis paling enak.
- Ibu. - Ya?
Jadi...
Tahukah kamu bagaimana saya selalu khawatir tidak mendapat cukup pekerjaan?
Baiklah, aku tak perlu seperti itu lagi.
Saya akan menjalin kemitraan.
- Kemitraan? - Ya.
Sebuah perusahaan di bidang serupa memberi saya tawaran,
dan saya telah memutuskan untuk berbisnis dengan mereka.
Mereka mendapat banyak permintaan siap pakai, Anda tahu.
Tapi, sayang.
Setelah bisnis ayahmu bangkrut, kamu selalu berkata...
Anda akan tetap sendiri sampai bisnisnya stabil,
lalu rekrut satu orang dan tetaplah kecil. Anda ingin tetap kecil.
Jadi, apa maksudnya kemitraan? Kenapa tiba-tiba berubah pikiran?
Itulah sebabnya kami hanya melakukan uji coba tiga bulan saja terlebih dahulu.
Jadi, kita akhiri saja seperti itu.
Oh, betul. Saya ada rapat sarapan hari ini.
- Sampai jumpa nanti. - Apa?
Tetapi...
Dia menyiapkan seluruh sarapan ini,
Jadi apa ini tentang pertemuan sarapan?
Saya kira kamu tidak menginap di sini tadi malam?
Saya tidak akan tinggal di sini lagi.
Saya sedang berangkat kerja dari rumah.
Kamu pindah kembali ke rumah?
Anda sangat penasaran dengan kehidupan pribadi pasangan Anda,
Ibu Ji.
Mari kita bertemu sebentar.
Klien apartemen Gangha-dong menginginkan gaya yang terinspirasi dari Prancis.
Saya pikir Desainer Kim Ji Seon akan cocok untuk mereka.
Dan untuk villa Mangin-dong,
Saya pikir kita dapat menugaskannya kepada Desainer Lee Ri Na.
Saya pikir Anda akan memilih proyek Anda sendiri terlebih dahulu.
Anda pasti sedang menunggu proyek tertentu.
Jika itu tergantung saya...
Saya akan mulai dengan yang ini.
Oh, begitu. Kami belum mendapat kabar dari mereka.
Itu benar.
Baiklah. Aku akan suruh Tuan Jo untuk menyusun kontrak mereka.
- Itu saja? - Ya.
Apa?
Apa yang sedang terjadi?
- Kenapa semua orang datang pagi-pagi sekali? - Bagaimana denganmu?
Saya mendapat kiriman biji kopi hari ini.
Sudah ada rapat?
Bingo. Dan sudah berakhir.
Oh, ngomong-ngomong, kamu terlihat sehat hari ini.
Aku selalu terlihat secantik ini.
Bukan itu maksudku...
Dia pindah kembali ke rumah.
Oh, benarkah? Dia kembali ke tempat lamanya?
- Oh, selamat pagi. - Baik.
Selamat pagi.
Ada apa dengan kalian semua? Kenapa kalian semua bangun pagi-pagi sekali?
Hei, Anda datang lebih awal.
Ini tidak ada hubungannya, Anda lihat.
Lalu mengapa Anda memakai headset?
Orang-orang tidak berbicara kepada saya saat saya memakainya.
Benar, benar juga.
Baiklah, mulai bekerja. Aku akan mengirimimu pesan jika aku butuh sesuatu.
Mama.
Kita perlu pergi berbelanja gaun.
Saya punya banyak gaun untuk dikenakan ke pertunjukan.
Konser Berlin Phil menyerukan sesuatu yang lebih elegan.
Dia tidak mengatakan itu adalah Berlin Phil.
Dia bertanya apakah saya menyukai musik klasik, dan ketika saya menjawab ya,
dia hanya menyarankan kita pergi menonton konser.
Hyeonyu Group adalah sponsor utama konser Berlin Philharmonic.
Jadi begitu.
Saya akan menjadwalkannya minggu ini.
Oke.
Oke, bersiap. Oke?
Jantungku tidak berhenti berdebar.
Dan dengan pameran Yeong Ra yang akan datang,
Saya khawatir dia mungkin muncul dan membuat keributan.
Saya bahkan mendapat resep obat penenang.
Obat penenang?
Mengapa kamu tidak mengatakannya lebih awal?
Saya sedang menunggu.
Kamu sangat sibuk akhir-akhir ini.
Aku tahu kau selalu menanyakan keadaanku ketika kau punya kesempatan.
Aku tidak peduli seberapa sibuknya aku. Sampai kamu sekhawatir ini,
sampai pada titik di mana kamu meminta bantuanku...
Baiklah. Jangan khawatir.
Apa? Maksudmu motor besar ini tiba-tiba menghilang?
Setelah kami menerima foto panorama itu,
Saya meminta tim saya meninjau rekaman CCTV selama sebulan...
yang kami simpan sejak saat itu.
Tetapi kami tidak menemukan rekaman kepergiannya.
Apa, apakah dia menyembunyikan sepeda sialan itu di kamar tidurnya?
Sebuah truk.
Permisi?
Anda mengatakan tidak ada titik buta CCTV...
antara area tersebut dan jalan utama.
- Benar. - Setelah sepedanya masuk,
Pernahkah Anda melihat truk yang meninggalkan gang atau lingkungan itu?
- Tidak, kami tidak berpikir untuk... - Kalau begitu aku ingin kau memeriksanya.
Jika dia tidak tertangkap oleh pamerannya dan sesuatu terjadi,
Saya tidak akan hanya berdiam diri dan tidak melakukan apa pun.
(Sutradara Ko Seong Hui)
(Sutradara Yun)
Ya, Direktur Yun.
Ada kabar baik?
Tetap?
Maksudku, berapa lama lagi?
Serius, berapa lama saya harus menunggu?
Apa maksudmu sulit? Aku sudah berusaha keras untuk bertanya padamu.
Baik. Untuk saat ini saya mengerti.
Sialan. Mati aku kalau Park Jin Seok tahu.
Jadi Anda memaksa saya untuk pergi ke sana sendiri.
Direktur, Ji Hyuk, sudah pulang kampung. Mulai sekarang, dia akan pulang pergi.
Tiba-tiba?
Itu hebat.
Ini dia.
- Kamu sebenarnya tidak perlu melakukan ini. - Masuk saja.
- Hei, tapi... - Satu bulan.
Jika aku bisa memenangkan hatinya dalam waktu sebulan, aku akan katakan padanya bahwa aku akan berhenti dari pekerjaanku...
Menjadi kreator konten penuh waktu. Itu janji, jadi mari kita penuhi.
Ayo.
Ibu jari Anda.
Ayo cepat.
- Ya ampun, ini kekanak-kanakan sekali. - Hei, tunggu sebentar!
Hei, kamu ngobrol sama kakakku, ya?
Kau tahu di mana dia, kan? - Tentu saja.
Ya ampun, aku merasa benar-benar dikhianati. Padahal kamu bahkan tidak memberitahuku.
Hei, aku teman Ji Hyuk, bukan temanmu.
Itu benar.
Oke, baiklah. Aku akan membiarkannya begitu saja,
tapi kau tak boleh memberi tahu saudaraku tentang rencana kecil kita ini.
Aku beri tahu kamu. Ji Hyuk sudah pulang sekarang.
Aku tahu itu, dasar tolol.
Saya akan memberi tahu Anda peraturannya di jalan, jadi catatlah di ponsel Anda.
Itulah alasan utama aku menurunkan kamu di dekat sini.
Mengerti.
(Sepatu bot)
Nona Lee Su Bin?
Halo. Saya Lee Su Bin.
Ke arah sini.
Tuan Kang, ini Lee Su Bin. Dia akan bergabung dengan Anda sebagai manajer.
Dan Su Bin, ini Asisten Manajer Kang Seong Mo.
Halo. Saya Kang Seong Mo.
Saya Lee Su Bin. Senang bekerja dengan Anda.
Anda dapat berganti pakaian di ruang ganti.
(Lee Su Bin, Manajer)
Oke.
Klien ini menghubungi kami kembali dengan cepat. Mereka tidak membuat Anda menunggu.
Aku tahu.
Jadi, apa masalah yang ingin mereka bahas?
Ada 4 kamar tidur dan 1 kamar mandi.
Mereka ingin menghapus satu kamar tidur,
tambahkan kamar mandi lain, dan buka dapur.
Itu berarti kami harus memperbaiki semua pipa dan kabel.
Kedengarannya seperti proyek yang menyenangkan.
Dan jelas saja,
kutipannya tinggi?
Namun anggaran mereka hanya 100.000 dolar.
Maka kita harus mengurangi pekerjaan agar sesuai dengan anggaran mereka.
Ibu Ji.
Apa yang ingin Anda sampaikan?
Ini adalah rumah tua yang terpisah,
dan tata letaknya menarik, jadi saya ingin melakukannya.
Tepat.
Rumah berusia 60 hingga 70 tahun dengan halaman membutuhkan...
perombakan struktural yang menyeluruh.
Saya akui, itu benar-benar sesuai dengan keinginan Anda.
Kita dapat menghemat 20.000 dolar jika kita menggunakan material yang lebih murah.
Kalau begitu, biarkan saja mereka menyerah untuk memindahkan dapur.
Biar saya yang melakukannya demi pengalaman.
Saya akan mengganti kerugian itu dengan proyek lainnya.
Nona Ji Eun Oh.
Klien mengatakan dia benci memiliki dapur terpisah sepanjang hidupnya.
Dia pindah ke rumah ini tepat setelah dia menikah.
Sekarang, dia ingin tinggal di sini selama sisa hidupnya.
Untuk setiap proyek yang menjadi tanggung jawab Anda,
Saya mendapat potongan lima persen dari total biaya konstruksi.
- Baiklah, selanjutnya aku akan... - Kenapa harus?
Nona Ji Eun Oh. Apakah Anda menjalankan kegiatan amal?
Apa ini, proyek seni?
Potongan saya sudah diperhitungkan ke dalam keuntungan proyek berikutnya.
Kenapa kau memberiku surat utang untuk potonganku?
Dan pada proyek pertama kami sebagai mitra, tidak kurang.
Apakah menurutmu kemitraan ini semacam klub sepulang sekolah?
Aku tahu itu tidak benar.
- Aku tahu, tapi... - Kalau begitu, jangan serakah.
- Serakah? - Apakah uang satu-satunya bentuk keserakahan?
Bersikeras untuk mendapatkan apa yang diinginkannya juga merupakan bentuk keserakahan.
Terutama jika tidak ada hasil apa pun.
Lima persen dari kutipan resmi.
Aku bisa membayarmu dari kantongku sendiri, kan?
Sama sekali tidak.
- Kenapa tidak? - Bukan begitu cara berbisnis bekerja.
Dan itu bertentangan dengan prinsip saya.
Proyek rumah Suri-dong.
Jika mereka menerima penawarannya, kami akan mulai.
Jika tidak, revisi rencananya...
agar sesuai dengan anggaran mereka.
Manajer siap pakai saya mengalami kerugian...
mengerjakan suatu proyek yang mencantumkan nama saya?
Aku tidak akan mentolerir rumor seperti itu. Mereka di sini untuk Mamdaerozip.
Jatuhkan saja.
Aku akan mencari udara segar.
Naif sekali. Makanya aku ingin kamu jadi partnerku.
Waduh, sepertinya saya tidak cukup sibuk.
Berikut pertanyaan klien yang telah saya selesaikan hari ini.
Proyek kelompok lainnya?
Apartemen Hyunmyeong menjadi viral di forum parenting.
Beberapa unit melakukan pembongkaran dan pemasangan kabel ulang pada saat yang sama...
Artinya semua kebisingan dihilangkan sekaligus. Mereka suka itu.
Dan kemitraan dengan perusahaan pemindahan kami juga sangat sukses.
Begitu. Oh, hai, kamu sudah makan malam?
Kamu membelikanku roti lapis saat kamu pulang dari lokasi.
Ya?
Oh, benar.
- Saya sudah selesai untuk hari ini. - Oke, kerja bagus.
Apa-apaan ini? Dia masih belum kembali?
Ayo, kita harus menyelesaikan pembicaraan kita.
(Ji Eun Oh)
Ya ampun, kenapa dia tidak mengangkatnya?
- Baiklah, aku pergi dulu. - Oke. Selamat malam.
- Sampai jumpa lusa. - Ya, sampai rumah dengan selamat.
Semoga harimu menyenangkan.
Aku tidak kembali demi dirimu, Ayah.
Sudah waktunya bagiku untuk pulang.
Ya ampun.
Jika Anda meminumnya seperti ini,
Anda merasa banyak minum, padahal tidak.
Siapa di dunia yang minum bir dengan sedotan?
Ya, tidak ada hukum yang melarangnya. Silakan, coba saja.
Ketika Anda ingin minum tetapi tidak bisa benar-benar melepaskannya,
saat itulah saya menggunakan sedotan.
Bagaimana kamu bisa membaca pikiran orang lain dengan baik padahal kamu masih sangat muda?
Ketika seseorang menghadapi ujian bahkan tidak belajar...
dan cuma pegang bir? Itu tandanya jelas.
Jadi apa alasanmu, Nona Ji?
Ini?
Karena saya sangat frustrasi.
Kau tahu bagaimana? Mereka benar, dan kau masih marah.
Apakah aku pernah.
Tentu saja.
Aku juga punya cowok seperti itu yang membuatku gila, jadi aku...
Dengarkanlah orang tua ini menceritakan semua ini kepadamu, nona muda.
Hei, hidup itu bikin frustrasi. Apa hubungannya usia dengan itu?
Jadi siapa yang mungkin bisa membuat manajer kita yang keras hati itu kesal?
Hei, mengapa Ji Eun Oh belum kembali?
Saya tidak yakin.
Dia tidak meneleponmu atau apa pun?
Dia hanya pergi dengan ponselnya, tidak ada yang lain.
Sudah lebih dari satu jam.
Saya belum mendengar kabar apa pun darinya.
Dia tidak mengangkatnya.
Dia akan muncul, aku yakin.
Jika dia bahkan tidak menjawab panggilanmu, bukankah itu aneh?
Ketika Eun Oh benar-benar fokus, dia sering melewatkan panggilan.
Coba telepon dia lagi.
Aku punya rencana. Aku harus menyelesaikan ini dan segera berangkat.
Gadis ini, jujur ​​saja.
Dia seharusnya menelepon jika dia harus pergi di tengah rapat.
Lagipula, mengapa dia harus keluar dengan marah seperti itu?
Dia tidak pernah setidak bertanggung jawab ini. Kenapa dia membuatku seperti ini?
Tunggu sebentar.
Bagaimana jika sesuatu terjadi padanya?
(112 Polisi)
Tidak. Itu gila.
Seong Jae.
(Park Seong Jae)
(Direktur Utama Park Seong Jae)
(Panggilan Tak Terjawab, Lee Ji Hyuk)
Ji Hyuk? Aku penasaran ada apa.
Anda memiliki pesan suara.
Kenapa kamu tidak mengangkatnya? Seong Jae, kamu bersama Ji Eun Oh?
Jika ya, beri tahu saya segera.
Ji Eun Oh hilang! Dia pergi dengan marah lebih dari 1,5 jam yang lalu.
Dan teleponnya mati!
Hilang?
Oh, Tuan Park.
Hai, Eun Oh.
Anda berasal dari mana?
Bagaimana denganmu? - Aku baru saja dalam perjalanan pulang.
Bagaimana denganmu, Eun Oh?
Saya hanya ingin berjalan-jalan di tengah hujan.
Benar-benar?
Mengapa?
Baiklah, Ji Hyuk menelepon dan mengatakan kamu hilang,
- jadi aku keluar mencarimu. - Hilang?
Tapi aku bilang padanya aku hanya keluar mencari udara segar.
Pergi selama 1,5 jam untuk "menghirup udara segar?" Siapa yang tidak khawatir?
Apakah sudah selama itu?
Saya stres dan harus keluar. Saya bertemu seseorang untuk minum bir.
Siapakah yang kamu temui?
Seorang teman.
Oh, kamu punya teman di sekitar sini?
Sekarang saya melakukannya.
Sebaiknya aku menelepon Ji Hyuk.
Oh, tidak apa-apa. Jangan repot-repot.
Dia mungkin sudah pulang ke rumah untuk hari ini.
Kau tahu dia pindah kembali ke rumah, kan?
Oh, benar.
Benar, jadi dia benar-benar pulang ke rumah setelah bekerja sekarang.
Menjadi mitra tidak selalu mudah, bukan?
TIDAK.
Itu konyol, tapi saya jadi sangat stres sebelumnya.
Kenapa? Apa yang tidak kalian sepakati?
Tidak. Bukan itu.
Masalahnya adalah saya.
Kau telah memendam stresmu, bukan, Eun Oh?
Iya. Kita sudah lama tidak main game, kan?
Saya juga sibuk.
Ngomong-ngomong, haruskah kita membuat rencana?
Bagaimana kalau besok?
Mungkin setelah makan siang?
- Luar biasa. Aku sampai khawatir banget. - Kedengarannya seru.
Lihat? Bermain game itu sebuah kecanduan.
Ji Hyuk!
Aku akan masuk duluan.
Saya akan mengirim pesan ke grup untuk Su Jeong. Sampai jumpa besok.
Aku tahu aku akan mendapati kalian berdua main-main.
Tidak, kami hanya membuat rencana.
Kudengar kau sudah pulang. Bagus.
Itu keputusan yang tepat.
Ini bukan lingkungan yang aman. Dia baru saja keluar dengan marah,
Jadi Anda tidak bisa berasumsi dia akan baik-baik saja.
- Aku baru saja sampai di sini... - Apa sesulit itu...
untuk mengatakan sesuatu bahwa dia baik-baik saja?
- Tidak, bukan itu. - Ada apa dengan kalian berdua?
Mengapa kalian berdua bertemu dan tertawa-tawa larut malam begini?
Saya baru menemukannya lima menit yang lalu.
Saya mencarinya setelah Anda menelepon.
Seharusnya kau meneleponku begitu kau menemukannya.
Apa yang kalian berdua bicarakan dengan riang?
Apakah Anda sedang menguliahi saya?
Apakah kamu mencoba membuatku marah?
Dan kejadian dimana kalian bertiga nongkrong sepanjang waktu.
Kau sengaja meninggalkanku, bukan?
Tentu saja. Apakah kamu akan menceritakannya kepada orang sepertimu?
Ji Hyuk.
Mengapa menurutmu aku harus menceritakan semuanya padamu?
Eun Oh dan aku punya dinamika sendiri.
Dinamis?
Saat aku pergi,
apakah terjadi sesuatu diantara kalian berdua?
Mungkin.
Apa itu?
Apakah Eun Oh...
ingin aku menceritakan apa yang terjadi antara kita berdua?
Benarkah itu?
Aku rasa dia tidak akan melakukan itu.
Baiklah. Jangan bilang. Lagipula aku tidak peduli.
Aku bertanya karena kamu bersikap aneh dan tertutup.
Kenapa Eun Oh keluar dengan marah seperti itu?
Apakah kalian berdua berselisih paham? - Itu juga bukan urusanmu.
Lalu mengapa kau mencarinya, pucat seperti hantu?
Karena ada alasannya, dasar brengsek.
Itulah yang ingin kutanyakan. Apa yang terjadi?
Kamu tidak mendengar apa pun dari Eun Oh?
Tentang apa?
Jika dia tidak memberitahumu, maka kamu tidak perlu tahu.
Lanjutkan. Aku masih ada pekerjaan yang harus kulakukan.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Apa yang harus saya lakukan?
Ibu Ji.
Ji Eun Oh!
Eun Oh!
Apakah Eun Oh...
ingin aku menceritakan apa yang terjadi antara kita berdua?
Bodoh sekali.
Apa yang Anda pikirkan hari ini?
Sejujurnya, 150.000 dolar adalah perkiraan yang tepat.
(Kutipan Mamdaerozip, Total 158.500 Dolar)
Tidak mau keluar?
Tidak, saya akan tinggal sedikit lebih lama.
Jam berapa yang "sedikit lebih lama"?
Mengapa Anda ingin tahu?
Besok tidak ada konstruksi, jadi mari kita selesaikan saja dan pulang.
Karena itulah yang lebih aku sukai.
Dia benar. Kita belum sesibuk itu.
Putrimu belum datang sama sekali akhir-akhir ini.
Aku tahu. Dia sibuk.
Sepertinya Anda hanya mencoba untuk tetap sibuk saja.
- Maaf? - Apakah kamu khawatir tentang sesuatu?
Oh, seharusnya aku tidak usil begitu.
Aku akan pergi sekarang.
Baiklah. Sampai jumpa.
Dia benar.
Sudah cukup lama sejak Eun Oh...
mampir.
Dia juga terus pulang terlambat.
Apakah Anda ibu Gang Oh?
Kami teman Gang Oh sejak SMA.
Gang Oh menyebutkan Anda mengelola tempat BBQ Korea di sekitar sini.
Jadi mengapa dia bekerja di bar pikap?
- Bu, aku berangkat dulu. Aku terlambat. - Oke.
Sebuah bar pikap?
Dimana itu?
Oh, tidak. Aku...
Aku tidak percaya aku mengatakan itu di depan Eun Oh.
Apa yang telah kulakukan?
Hei, saya bukan hanya seorang karyawan di sini.
Lalu kamu apa?
- Saya pemiliknya. - Astaga. Serius?
Saya dan teman-teman berinvestasi bersama untuk memilikinya.
Itulah sebabnya saya juga bekerja di lantai.
Kamu sudah jadi pemilik? Berapa umurmu?
Aku? Kamu duluan.
- Kamu tidak mungkin lebih tua dariku. - Apa?
Hei! Ji Gang Oh. Berhenti menggoda pelanggan.
Masuk ke dapur sekarang! Kita lagi banyak cucian piring nih, dasar anak nakal.
Tentang apa itu?
Sulit dipercaya.
Hei, Yang Jin Gu! Kamu sudah bilang ke ibuku kalau aku kerja di sini?
Saya katakan padamu, saya dengan jelas mengatakan itu adalah Couples' Bar di Hongdae.
Kau pikir aku akan salah menyebutkan nama bar kita?
Serius... Ya, tunggu sebentar!
Mama,
Bagaimana kau bisa melakukan ini padaku?
Apa?
Kau datang untuk ini, bukan?
Dasar berandalan. Padahal tahu itu bukan milikmu, seharusnya kau kembalikan saja.
Sepertinya Anda menggunakan kamar saya sebagai ruang belajar Anda.
Apakah tidak nyaman kalau saya ada di sini sekarang?
Apa, kau pikir aku butuh tempat khusus untuk belajar?
Saya bisa melakukannya di mana saja.
Ayah.
Apakah Anda benar-benar memikirkan hal ini?
Bagaimana?
Lisensi teknisi listrik.
Itu cukup jauh dari pekerjaan lama Anda.
Dan kamu? Bagaimana denganmu?
Saya dengar Anda sedang memulai bisnis yang belum pernah terdengar sebelumnya.
Mengapa kamu tidak mengkhawatirkan dirimu sendiri?
Anak ini... aku bersumpah.
Aduh, konyol sekali. Beraninya dia.
Iya, dasar berandalan. Lihat saja nanti.
Saya Lee Sang Cheol. Kau mengerti?
Dia membuka bisnis yang menyedihkan...
dan mengira dia bisa berbicara padaku seperti itu.
Ujianku hari ini, dari semua hari. Anak bodoh itu pasti membawa sial bagiku.
Itulah anak-anak.
(Ujian Tertulis Teknisi Listrik)
(2. Bagaimana cara membalikkan arah motor DC?)
Baiklah, tersisa satu menit. Silakan selesaikan jawaban Anda.
(59. Alasan utama untuk harness penuh)
(Untuk pekerjaan listrik)
(Kirim jawaban)
Kami mengandalkanmu. - Jangan khawatir.
Aku akan ambilkan sesuatu yang enak untukmu.
Kita harus melepas lelah. - Baiklah.
- Kita pergi saja? - Ayo.
Ya! Sudah lama sekali sejak kru berkumpul.
Itu salahku. Aku sudah sangat kewalahan.
Jadi apa rencana hari ini? Makan atau bersenang-senang?
- Keduanya. - Bagaimana?
- Keduanya. - Ayo kita lakukan keduanya.
Apapun yang mereka lakukan secara diam-diam,
Aku akan mencari tahu.
Saya akan.
- Ya. - Ini akan menyenangkan!
Mari kita coba jika berhasil.
- Oh, benarkah? - Kita harus...
Apa yang sebenarnya telah kulakukan?
Ayolah, kamu gila.
Tidak. Sudah kubilang. Aku tidak.
Anda satu-satunya di antara kami yang...
Saya menantikannya.
Menembak.
Ke mana mereka pergi?
(Akademi Kecantikan, Restoran Daging Sapi Mentah)
Di mana mereka?
(Dokter Gigi Ortodontis Wajah)
Bukankah itu Su Jeong?
Oh, tidak. Apa yang harus kulakukan?
Apa-apaan...
Kafe game?
Sulit dipercaya.
Ya, terserah. Selamat bersenang-senang.
- Wah, kamu makin hari makin baik. - Oh, lucu sekali.
Oh, Ji Hyuk? Kamu di sini?
Apa kalian ini, sekumpulan anak-anak, berlarian berkelompok seperti itu?
Hei, apa maksudnya itu?
Aku tahu apa yang sedang kalian rencanakan bersama. - Kau tahu?
Saya menebak-nebak.
Mengetahui betapa kekanak-kanakan kalian bertiga...
Anda sedang bermain gim video, kan?
Itu sangat jelas. Ada Seong Jae, yang bosan,
Eun Oh, yang benar-benar impulsif, dan Su Jeong, yang seorang gamer berat.
Ayolah, di usiamu saat ini, yang kau lakukan hanya bermain game?
Dengan serius?
Ya, bersenang-senanglah. Tentu.
Tidak, aku bersumpah aku tidak mengatakan apa-apa.
- Aku juga tidak. - Tapi dia tampak begitu yakin pada dirinya sendiri.
Bagaimana dia tahu?
Menjadikan rahasia besar dari ketiadaan.
Tunggu, apa yang sebenarnya kulakukan?
Tidak seperti Seong Jae dan Eun Oh pergi sendiri-sendiri.
Su Jeong bersama mereka. Mereka bertiga pergi,
dan saya mengikuti mereka hanya untuk mencari tahu?
Tidak, bukan itu.
Mereka benar-benar meninggalkanku. Dan ini bukan pertama kalinya.
Baiklah, baiklah, Eun Oh adalah satu hal.
Tapi kau melakukannya juga, Seong Jae, itulah yang membuatku begitu gusar.
Ya ampun...
Tetap saja, aku merasa sangat menyedihkan.
Mengapa?
Kenapa, Cheol Min?
Kelihatannya kau merasa menyedihkan.
Oh, kamu mendengarnya?
Oh, apakah headset ini tidak terhubung atau bagaimana?
Maksudku, ekspresi wajahmu.
Itu terlihat, kan?
Wajahku penuh noda, kan? "Pecundang yang menyedihkan."
Saya tidak tahu tentang itu.
Bukan itu yang saya maksud, tapi...
- Hei, kawan. - Kapan aku harus mulai?
Kita hampir selesai menyelesaikannya di sini.
Benar-benar?
Kapan Anda bisa memulai?
- Halo. - Oh, kamu di sini.
Kantor yang saya lihat terakhir kali, apakah masih tersedia?
Saya ingin menandatangani sewa sekarang.
Kita perlu bicara.
Ayo kita pergi menemui Hyeon Su bersama.
Bersama?
Ya.
Saya tahu terlambat mengatakan ini, tetapi saya tidak dapat melanjutkannya...
sebagai presiden Value of Hangyeol.
Jadi saya akan memberitahunya secara resmi.
Pertama-tama, aku ingin minta maaf karena telah menceritakan hal ini kepadamu.
Kau tidak melimpahkan apa pun padaku.
Saya mungkin juga tidak bisa melakukan kerja sukarela alumni.
Saya membicarakannya dengan Hyeon Su beberapa waktu lalu.
Karena tidak ada seorang pun dalam asosiasi yang ingin menjadi presiden.
Benarkah begitu?
Tetapi tetap saja, yang terbaik adalah Anda memberitahunya secara langsung.
Karena dia sponsor terbesar.
(Laboratorium Arsitektur Jung Hyeon Su)
Jadi kalian akan berbisnis bersama?
Hanya kalian berdua?
Ya. Kami menerima banyak permintaan siap pakai.
Kalian berdua sungguh luar biasa.
Lagipula, aku seharusnya memberitahumu hal ini lebih awal.
- Pekerjaan manajer kafe... - Tentu saja, kau tidak bisa.
Benar. Satu atau dua proyek setahun sudah cukup.
Anda tidak dapat hidup hanya dengan 1 atau 2 proyek setahun.
Anda membuat keputusan yang tepat.
Kalian anak-anak sudah dewasa dan memulai bisnis bersama.
Berkat Anda, saya bisa masuk ke dunia desain interior.
Itu benar.
Dan berkatmu aku bisa membuka kantorku sendiri.
Benar sekali, Anda memang benar.
Saya sangat bersyukur atas ruang kantornya.
Saya berencana pindah ke kantor baru.
Oke. Mamdaerozip sesuai dengan namanya dan berjalan dengan sangat baik.
- Kapan? - Secepatnya.
Terima kasih untuk segalanya, Ji Eun Oh.
Bekerja di Value of Hangyeol sangat bermanfaat, berkat Anda.
Aku bersenang-senang,
dan saya bersyukur.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Aku juga berterima kasih padamu.
Untuk segalanya.
Jadi...
Apa yang telah kita putuskan untuk lakukan terhadap hal itu?
Saya pikir kita perlu menjawab klien untuk rumah Suri-dong segera.
Saya masih mempertimbangkannya.
Ayolah, Nona Ji. Kamu bimbang sekali.
Kamu benar-benar perlu memikirkannya? Terutama di depan pasanganmu?
Tuan Lee, jangan langsung mengambil kesimpulan.
Saya sebenarnya sedang mencoba mencari cara untuk membujuk klien.
Brilian seperti biasa.
Dalam hal ini, saat Anda melakukannya,
pasangan Anda berharap Anda tidak terlalu banyak menjatuhkan kutipan tersebut.
Angka.
Semenjak kalian berdua menjadi partner, kalian makin senang bercanda.
Ya. Jika aku menjadi partnernya hanya selama satu tahun,
Saya pikir saya bisa menghasilkan banyak uang.
- Itulah sebabnya kau memutuskan melakukannya. - Apa?
Anda mengatakan itu demi keluarga Anda, itulah mengapa Anda bermitra dengannya.
Kau benar, aku melakukannya.
Itulah sebabnya saya memutuskan melakukannya.
Jadi, sebaiknya aku menghasilkan banyak uang.
Dia terlibat dalam segala hal.
Selamat datang. Saya hanya melihat-lihat. Terima kasih.
Tak seorang pun boleh tahu kita saling kenal. Ini rahasia mutlak.
Oke, kamu bisa berdiri sekarang.
Bagaimana perasaan mereka?
Ini lebih nyaman dibandingkan pasangan lainnya.
Aku ambil yang ini.
Baiklah, aku akan ambilkan sepasang baru dari belakang.
Di mana Anda menemukan kue pintar ini?
Kalau aku hendak memaksamu, aku tak sanggup membawa orang bodoh.
Begitu dia masuk,
dia bertanya apa saja buku terlaris,
mengambil foto setiap sepatu, menuliskan nomor model,
dan mencatat semua fiturnya. Dia benar-benar menghafalnya.
Benarkah?
Setiap kali keadaannya sepi, dia tetap belajar.
Maaf membuat Anda menunggu.
Biarkan saya pastikan ini adalah sepasang yang baru.
Bagaimana penampilan mereka?
Dia sudah menjual 7 pasang hari ini. Padahal ini baru hari pertamanya.
- Saya akan menyiapkannya untuk Anda. - Nona Lee.
Bisakah Anda membantu pelanggan ini?
Tuan Kang.
Tunggu sebentar.
Selamat datang!
Hai.
Hai!
Apa yang kamu lakukan di sini? Kamu bilang kita tidak bisa mengambil risiko terlihat.
Ini hari pertamamu. Aku khawatir dan datang untuk menanyakan keadaanmu.
Apa yang perlu dikhawatirkan? Saya sudah punya banyak pekerjaan paruh waktu.
Kamu punya?
Cepat pergi. Asisten manajer sedang mengawasi.
Apa?
Kalau begitu, silakan datang kembali dan temui kami lagi, Tuan.
Tunggu, apa?
Kutipannya jauh melebihi anggaran kami.
Anak-anakku menyuruhku menjual dan pindah ke apartemen.
Jadi, apakah Anda juga berpikir untuk melakukan hal yang sama, Bu?
TIDAK.
Saya ingin menghabiskan sisa hari-hariku di rumah ini.
Kalau begitu, Bu, bolehkah saya berkunjung ke rumah Anda?
Saya bukan orang yang melakukan pengukuran awal,
Jadi saya ingin melihat sendiri rumahnya dan mendiskusikan beberapa pilihan.
Suami saya lahir di rumah ini. Saya sudah tinggal di sini sejak kami menikah.
jadi saya jadi sangat terikat padanya.
Saya bisa membayangkannya.
Biarkan saya melihat-lihat baik-baik, lalu saya akan mencoba menurunkan perkiraannya.
Kumohon, aku mengandalkanmu, Nona Ji.
Tentu saja.
Hei, Eun Oh. Ngomong-ngomong soal setan. Aku baru saja mau meneleponmu.
- Ada apa? - Dia di sini.
- Direktur Ko. - Apa?
- Direktur Ko, sungguh mengejutkan. - Saya tahu, maaf saya mampir.
Kenapa kamu tidak meneleponku?
Aku tidak bisa.
Aku bahkan tidak yakin apakah kamu akan ada di sini,
tetapi saya merasa saya harus datang segera.
Apakah ada yang salah?
Aku melakukan sesuatu yang tak pernah kulakukan hari ini. Aku tidur siang.
Saya hanya tertidur sebentar, lalu bermimpi.
Kamu bermimpi tentang apa?
Dalam mimpi...
Kau tahu patung kaca yang kuberikan padamu sebagai hadiah.
Remuk redam. Hancur total berkeping-keping.
Apa?
Tapi itu terasa begitu nyata.
Itu tidak hanya jatuh dan pecah.
Ia hancur berkeping-keping, seakan-akan ada sesuatu yang menginjaknya.
Jadi saya harus datang melihatnya sendiri.
Jadi begitu.
Apakah terjadi sesuatu lagi?
Atau masalah lainnya masih belum terselesaikan?
Saudaraku masih belum pulang.
Singkirkan itu, Eun Oh.
Menurutku, itu bukanlah hadiah yang membawa keberuntungan.
Alih-alih...
Ambil ini. Aku membelinya waktu aku di Paris.
Dan kebetulan saya membeli satu lagi, untuk berjaga-jaga.
Itu begitu indah, saya pikir saya akan memberikannya kepada seseorang.
- Tidak, aku tidak mungkin bisa. - Tidak, aku bersikeras.
Sini, rasakan ini.
Lembut dan mewah sekali.
Saya pikir yang Anda butuhkan...
sedikit hangat.
Tolong jaga dirimu baik-baik.
Terima kasih.
Oh, sayang.
Apa itu tadi?
Sayang, kamu nggak bisa tiba-tiba ngomong gini. Kenapa perjalanan ini mendadak banget?
Pemeriksaan fisik kita dua hari lagi. Kamu juga melewatkannya tahun lalu.
Tunggu sebentar.
Ya, saya mendengarkan.
Jadi, kapan kamu akan kembali?
Saya ingin tahu apakah saya dapat menjadwal ulang.
Sangat sulit untuk mendapatkan janji temu.
Aku bertanya-tanya kapan aku harus menjadwal ulang.
Siapa itu?
Dia tampak familier.
Oh, di mana sopan santunku?
Itu pasti canggung bagimu.
Sama sekali tidak.
Itu bisa berhasil.
Kamu dengar, kan? Suamiku dan aku akan menjalani pemeriksaan fisik tiga hari lagi.
tetapi dia akan pergi ke Jerman untuk perjalanan bisnis.
Ya.
Ayo ikut aku, Bu Ji.
Saya benci rumah sakit seperti itu.
Saya terutama tidak tahan dengan pemeriksaan sepanjang hari itu,
dan suamiku biasanya harus menyeretku ke sana.
Dan biaya janjinya sudah dibayar.
Kamu harus menggantikan posisinya.
Oh, tidak. Aku tidak bisa.
Kapan terakhir kali Anda menjalani pemeriksaan fisik yang layak?
Kembali saat saya masih di perusahaan lama saya.
Kalau begitu, Anda sudah terlambat.
Kamu hanya akan menemaniku,
Jadi, maukah kamu ikut denganku?
Hei, itukah yang kamu bicarakan?
Tidak mungkin. Aku merinding.
Tunggu, dia bahkan tidak tahu itu rusak.
Bagaimana dia bisa bermimpi seperti itu?
Terutama karena Gang Oh membuatmu sangat stres akhir-akhir ini.
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Sepertinya dia tahu persis apa yang sedang aku rasakan.
Sungguh tidak nyata.
Mama.
Ibu, bukankah seharusnya Ibu pergi ke rumah sakit?
TIDAK.
Tidak, aku baik-baik saja, kok. Jangan khawatir. Bersiaplah saja.
Bu, sepertinya Ibu demam.
Aku baik-baik saja. Sekarang, cepatlah pergi.
Kamu belum minum setetes air pun sejak tadi malam.
Bagaimana Anda bisa membawa saya ke mana saja?
Pergilah dan lakukan pemeriksaan.
Dan untuk wanita itu...
Katakan padanya bahwa aku sangat berterima kasih.
Oke?
- Nona Ji. - Halo.
Anda melewatkan satu makan malam, dan itu terlihat.
Itu karena kamu terlalu kurus.
Setelah pemeriksaan, aku akan mengajakmu ke restoran enak yang aku tahu.
Oke. Oh, benar!
Ibu saya mendesak saya untuk mengucapkan terima kasih.
Sebenarnya aku sedang tidak dalam kondisi terbaikku akhir-akhir ini,
jadi dia berterima kasih karena mengizinkanku melakukan pemeriksaan fisik menyeluruh.
Saya kira kamu dan ibumu membicarakan segalanya.
Tidak semuanya.
Aku cemburu.
Oh, apakah kamu sudah selesai?
Kita berangkat sekarang?
Ya.
(Hari-hari Emas Kita)
Seorang pengusaha, berpakaian seperti itu? Dan kamu sudah tahu semuanya?
Ditinggal di altar?
- Jangan beritahu Sang Cheol, sayang. - Ibu.
Aku akan kabur dari rumah jika kau melakukannya.
Mengetahui semua fakta di atas kertas, apakah itu berarti Anda benar-benar mengetahuinya?
Kalian hanya mengenalku di permukaan saja.
Pada hari kamu pulang setelah pukul 10 malam, akulah yang akan mengantarmu.
Apakah Seong Jae sedang bergerak? Apakah dia sudah selesai bermain Daddy Long Legs?
Tidak ada pria yang menghabiskan waktu dengan wanita yang tidak disukainya.
Ada dua jenis cinta. Jenis yang kamu sadari lebih dulu.
Dan orang lain memperhatikannya sebelum Anda menyadarinya.